問題を解いていきましょう。
火曜生存に関する問題です。
火曜制ゾーンの設定をしている場合、以下のどの障害に対応することができますかという問題ですで、英リージョンの障害事情の障害史データ
センターの障害ということで、まず辞書が何かって覚えているでしょうか。
自助というのは、リージョンペアをまとめたものというイメージで捉えれば大丈夫という話をしてきました。
忘れてしまったという方は復習をしておきましょう。
では通う生存ですね。
設定している場合との障害に対応できるか。
これを解く際には全体観ですね。
これが分かっていれば、あすぐに解くことができるかと思います。
可用性ゾーンの設定をしました。
そうするとどうなるのかというと。
例えばリージョンに障害が出た場合ですね。
リージョンごと駄目なっちゃった場合、その場合は可用性ゾーンの設定をしていたとしても、このエージェントっていうのは可用性ゾーンですね。
意味ないですね。
リージョンそのものがやられてしまったので、東日本リージョンになれば東日本が駄目になっちゃったということになります。
次地をですね。
辞書というのはリージョンペアですので、例えば東日本リージョンがあった場合にそのペアとなるのは西日本リージョンでした。
西日本ですねでこれをまとめて。
次をですね。
日本という事情というものをこう接しています。
じゃあ、辞書が駄目になっちゃった場合、どうなるのかって言うと駄目ですね。
回を製造音を設定してても、事情が駄目になれば、東日本も西日本も駄目になりますので、全然駄目だということになります。
じゃあ、次はですね。
最後デイセンターの障害を見ていきましょう。
データセンターに障害が発生しました。
例えば、データセンター後ですね。
こちらに何らかの障害が発生したとしましょう。
ダメなっちゃいました。
この場合、問題があるでしょうか。
早瀬ゾーンの設定をしているということは、すなわちこのエージェント、10023の複数の場所でデプロイをするサービスを動かすという形になり
ます。
ですので、データセンター後が切れたとしても、例えばデータセンター4も1も2も3も生きてます。
そうすると障害が起きても問題ないということができますので、データセンターの障害には対応することができるということで、正解は何になり
ます。
これも暗記というよりも全体の構成ですね。
EDGEをリージョンペア、リージョン、そしてデーターセンターこのあたりを押さえておくと、ほかのですね。
問題が出てきたときも対応することができるかと思います。